---
page: 255
source: obihiro-2026-combined.pdf
---

                                                                             - 206 -


水道事業会計（収益的支出）
         款           本   年   度       前 年 度
                                                                             節
         項                                      比    較                                                   説                 明
             目       予   定   額       予 定 額                       区       分       金      額
                              千円          千円           千円                                千円                                                千円
  5. 総       係   費         44,553      42,808       1,745    報               酬           255   関係職員給与費   9人                            (79,914)
                         (131,989)                           厚 生 福 利 費                   190   会計年度任用職員給与費    2人                        (7,522)
                                                             旅               費         2,184   一般管理事務費                                  30,614
                                                             被       服       費            56   公営企業経営審議会費                                  255
                                                             備 消 耗 品 費                 1,569   会計事務費                                    13,684
                                                             燃       料       費            65
                                                             印 刷 製 本 費                   337
                                                             通 信 運 搬 費                   526
                                                             委   託   料             12,308
                                                             手       数       料         4,028
                                                             賃       借       料         1,033
                                                             修       繕       費            45
                                                             負       担       金     21,842
                                                             交       際       費            50
                                                             保       険       料            65

  6. 職 員 給 与 費           317,105      293,129       23,976   給       料            146,234      配分給与費 △29人                           (△ 241,474)
                         (29,889)                            手       当             73,616      特別職給与等      1人                           15,286
                                                             賞 与 引 当 金             20,674       公営企業管理者
                                                             繰   入   額                          給料                         8,520
                                                             退 職 給 付 費             29,889       諸手当                        2,723
                                                             法 定 福 利 費             46,692       賞与引当金繰入額                   1,604
                                                                                                法定福利費                      2,439
                                                                                               一般職給与等     28人                          226,188
                                                                                                給料                        112,698
                                                                                                諸手当                        57,752
                                                                                                賞与引当金繰入額                   19,070
                                                                                                法定福利費                      36,668
                                                                                               会計年度任用職員配分給与費       △12人             (△ 45,742)
                                                                                               会計年度任用職員給与等          12人                 45,742
                                                                                                給料                        25,016
                                                                                                諸手当                       13,141
                                                                                                法定福利費                      7,585
                                                                                               退職給付費                                    29,889
